# 파이널 판타지14 한국 서버 필드 마물 검색 페이지
https://jaicychoi.github.io/search

<b>※2020-11-28 업데이트</b><br/>
- 신생 지역(다날란, 라노시아, 검은장막 숲, 모르도나, 커르다스 중앙고지) 필드 마물(일반) 정보가 추가되었습니다. 이제 신생 지역의 저레벨 마물 정보를 검색할 수 있습니다.
- 새로운 마물 정보 아이콘 추가 : 토벌 수첩 대상 마물인 경우 마물 이름 앞에 아이콘이 표시됩니다.
- 새로운 검색 키워드 추가 : 기존의 SS, S, A, B, T(Trigger) 키워드로 특정 등급의 마물을 검색할 수 있었듯 '토벌' 키워드를 입력하여 토벌 수첩 대상 마물들을 한 번에 검색할 수 있습니다.
- NOTICE(공지사항) 추가 : 사이트 좌측 상단에 업데이트 내역을 열람 할 수 있는 NOTICE 버튼을 추가하였습니다.
- 모바일 확대 기능 추가 : 모바일 환경에서 최대 2배까지 페이지를 확대하여 볼 수 있도록 하였습니다.


<b>※2020-10-17 업데이트</b><br/>
- 신생 지역(다날란, 라노시아, 검은장막 숲, 모르도나, 커르다스 중앙고지) S, A, B급 마물 정보가 추가되었습니다.


<b>※2020-10-16 업데이트</b><br/>
- 검색어 강조 기능 추가 : 결과 화면에서 검색 키워드가 눈에 잘 띄도록 하이라이트 기능을 추가하였습니다.


<b>※2020-10-15 업데이트</b><br/>
편의성 관련 몇 가지 사항이 업데이트 되었습니다.
- 모바일 뷰 개선 : 기존의 사이트는 모바일에서 보기 불편하였으나, 보다 보기 수월하게 수정되었습니다.
- 마물 등급으로 검색 가능 : A, B, T(Trigger 몹), S, SS와 같은 마물의 등급으로도 검색 가능하도록 개선되었습니다.
- 드랍 아이템 정보 보기 개선 : 기존에는 드랍 아이템을 클릭하면 이동한 사이트 내에서 한 번 더 아이템을 클릭해야 상세 정보를 볼 수 있었으나 바로 해당 아이템 정보를 볼 수 있도록 개선하였습니다. 또한 기존에는 홍련 이전 정보는 파이널 판타지14 인벤( http://ff14.inven.co.kr/ ),  칠흑 이후의 타르토맛 타르트( https://ff14.tar.to/ )로 연결되었으나 통일감을 위해 연동 사이트를 모두 타르토맛 타르트로 변경하였습니다.
- 사이트 파비콘(favicon)이 추가되었습니다.
- 그 외 오류 및 사소한 편의성 관련 업데이트가 되었습니다.

-------------------------------------

- 모던 브라우저(엣지 크로미움(Edge Chromium), 크롬(Chrome), 파이폭스(Firefox) 등)에서 정상 동작합니다.(모바일보다는 PC에 최적화 되어 있습니다.)
- SS, S, A, B급 마물 위치 정보를 포함하고 있습니다.
- v5.25 기준 신생, 창천, 홍련, 칠흑의 모든 필드 마물 정보를 포함하고 있습니다.
- 필드에 넓게 존재하는 마물의 경우, 검색 정보에 나오는 좌표 이외의 장소에도 존재할 수 있습니다.
- 신생 지역의 경우, 정령류 몬스터는 워낙 넓고 고르게 분포하기 떄문에 토벌 수첩에 나오는 몹 이외에는 등록하지 않았습니다.
- 한 개의 페이지 내에서 작동하므로 '뒤로가기(이전 페이지로 이동)'는 기능하지 않습니다.
- 맵 이미지 로딩에 시간이 다소 걸리는 편입니다.(오래 걸릴 경우 3-5초 소요)
- 마물 수배서 대상 여부와 드랍 아이템은 경험과 기억에 의존해 작성되었으므로 잘못된 정보가 있다면 알려주시기 바랍니다.
- 오타나 동작 오류 등 불편 사항이 있을 경우 알려주시기 바랍니다.

Contact : 초코보@그라하티아 / Inven Jaicy / jaicychoi@gmail.com
